Pa, šta ćete vi momci raditi večeras?
Pa, večeras se, Gospođica Velika Rhonda
vraća sa farme iz Mississippi.
Odoh na autobusku stanicu...
I ona će se istopiti u mojim rukama.
Pa, bolje obuci kabanicu,
jer ona nije mala.
Velika je, zar ne?
Pa, ja vodim tu ribu do jezera na malo...
znate, posmatranja ptica.
Ooh, posmatranje ptica.
Mislim da ćemo ja i Jackie takođe
da "posmatramo ptice".
Kul je, zato što oni ne znaju o čemu
pričamo.
Mislim da su provalili, Kelso.
Pa, izgleda da smo samo mi Troje Musketara
večeras ovde, huh?
"Svi za jednog, jedan za sve," zar ne?
Pa, um, zapravo...
tvoj otac i ja ćemo malo čitati...
ne spratu...
zajedno.
Ono što mama pokušava da ti kaže je,
"Idi negde na 20 min."
45 minuta, Red.
- 30.
- 35.
U redu.
Izgubi se na 35 min.
U redu. Ali znate šta?
Imam malo pitanje za vas.
Zašto imate decu ako ne provodite
vreme sa njima?
Predlažem ti da iskoristiš 35 minuta
da razmisliš o tome.
Treba mi druga devojka.
Hajde, Kitty.
Vreme ističe.
Oh, znaš šta? Isključi svoj sat.
Idem da pričam sa njim.
Ne možeš isključiti sat!
Ona ne razume sat.
Kakao Loptice!
Pire Krompiru!
- Šta radiš ovde?
- Pa, hteo sam da te vidim...
zato što sam hteo da te pitam
nešto.
- Da li želiš da izađeš sa mnom u Subotu?
- Oh, Bože.
Naravno da hoću!
Ne mogu...
da dišem.
- Boli.
- Ah, izdrži.
Wow, jaka devojka.
Sranje-lanje.
Fez me je upravo pitao da izađemo.
Tako sam nervozna, a ostavila sam svoju pumpicu
za astmu u Mississippiju.
Nikad nisam bila na pravom sastanku.
Šta ću da obučem?
Koga je briga? Mogla bi da budeš
gola samo sa maskom za zavarivanje...
i Fez bi te i dalje spopadao.
Pa, to zvuči zabavno.
Ali želim da bude posebno.
- Znaš šta? Mi ćemo ti pomoći da se spremiš.
- Stvarno?
- Mm-hmm.
- Oh, to bi bilo sjajno. Želim da izgledam lepo.
Lepo?
Oh, srce, možda bi mogla da
naučiš neke šale ili tako nešto.
Vidi, izrode, na ovom kuponu piše da je
popust za ovu kremu 20 centi.
- Pa isplati me!
- Ima li ovde problema?
Ovaj tužni mali čovek ima gljivične
noge,a neće da potroši 20...
Stacy.
Mr. Forman, kupon mu je istekao.
Oh, u redu je.
Izvolite vaših 20 centi.
Sad, dođite nam ponovo, huh?
- Pečurkasto stopalo.
- Stacy!
Žao mi je, Mr. Forman.
Samo on je takav dupeglavac.
Sviđaš mi se.
Hej, znaš li koga ja volim?
Nixona?
Stacy, ona slatka, nova kasirka na poslu.
Trebao bi da je pitaš da izađete.
Žao mi je, tata. nNe volim da umačem moje
penkalo u kompanijsko mastilo.
Pa, ja ne volim što si kući
tri petka uzastopno.
Vidi, ako ti nemaš hrabrosti da
pričaš sa njom...
- Ja ću ti popločati put.
- Hej.
Slušaj, ako će iko da priča sa njom...
Ja ću pričati sa njom.
Pa, onda znamo da niko neće
da priča sa njom.
Hej, ja bi mogao.
Ti...
Još uvek voliš devojke, zar ne, sine?
Ne, tata, one su bljak.
Oh, Bože.
Znam. Ona je strašno sexy.
Ne, ne ona. KISS budilnik.
Provalite ovo.
Budi se.
Da, ovo ja volim.
Forman, imaš obavezu ka svima nama...
da saznaš šta se nalazi ispod
tog sakoa.
Kladim se da su sise.
Pa, špijuniraš je, huh?
Pa, to je zrelo.
Zašto je ne povučeš za kosu
i pobegneš?
- Da, uradimo to.
- U redu. U redu, u redu.
U redu.
Uradiću ovo.
- Da, u redu. ne mogu da uradim to.
- Oh, zaboga.
- Ja ću pričati sa njom.
- Ne!
Šta? Sad ćeš početi da me slušaš?
Idi!
Podmaši točkove, ortak.
Hvala vam na ovome.
Znam da me vas dve činite
lepom i tako to.
Rhonda, nije problem.
Samo ćemo ti pomoći da odabereš neku lepu odeću...
čistu odeću... i...
možda ti poradimo na kosi...
čistoj kosi.
Ok,hitna pomoć lepote je stigla!
Pa, prvo najpreče.
Rešimo se tih odvratnih naramenica.
Kojih naramenica?
Ok.
Pa, Stacy,
moj sin Eric je tvojih godina.
I on je stvarno dobar momak...
mršav ali dobar.
I nešto sam razmišljao...
vas dvoje bi mogli da izađete.
Šta kažeš?
Pa, sviđa mi se neko drugi.
Oh!
Oh.
Oh...
ne.
Hej.
- Pa, da li sam joj se svideo?
- Kome?
- Stacy.
- Koja Stacy?
- Nije zainteresovana.
- Nije zainteresovana?
Kako može da ne bude zainteresovana?
Ko je pa ona?
Vidiš? Znao sam da nisam trebao da te pustim da
pričaš sa njom. Sjajno. Sad misli da sam nakaza.
Oh, ne misli da si nakaza.
Misli li?
Da. Da, misli.
- Bolje je se kloni.
- Pa, otac ti je u pravu.
Ako je neko nakaza, to je ona.
Da li je Stacy upotrebila izraz
"nakaza"?
Zašto se više ne skineš sa toga?
Možda je razlog zašto te devojke ne vole...
zato što si smarač!
Stacy je rekla upravo to danas.
Idem da se okupam.
Pa, sad, ko je pa ta Stacy
koja ne voli mog sina?
Mislim da ću pozvati njenu mamu.
Probao sam da namestim Eriku tu
lepu devojku sa posla...
Pa... ne lepu.
Pristojnu.
Manje ružnu od većine.
Dovoljno dobru za mladića, ali...
ni jedan muškarac ne bi bio zainteresovan.
Red, o čemu to pričaš?
Zašto niko u ovoj porodici prosto
ostavi stvari na miru?
Red, crveniš.
Nemoj da mi kažeš da se ona
zaljubila u tebe.
Kitty, ne želim da pričam o tome.
Ok.
Pa, da li si joj ti...
uzvratio?
Ćao. Stacy.
Ćao. Ja sam Eric Forman.
Vidi, ja, uh, osećam se malo glupavo...
zbog mog tate koji je pitao za mene.
Sigurno si mislila da sam kao...
ružan ili.. retardiran ili tako nešto.
Pa, samo sam hteo da kažem ćao...
znaš, da ti dam šansu da...
znaš, pogledaš robu, da se tako izrazim...
i, uh, vidiš možda bi, uh, sutra uveče
htela na večeru?
Kod tebe kući?
Da li će tvoj tata biti tamo?
Zato što ću doći ako je on tamo.
Ok.
Šta, da li ti se, sviđa...
Da li ti se, sviđa, sviđa moj tata?
Oh, Bože!
Sviđa ti se moj tata?
Znaš li da li se viđa sa nekim?
Da.
Sa mojom majkom.
I kupili su nameštaj zajedno, tako da...
da, mislim da je veza
prilično ozbiljna.
Dame sede pravo.
Bonbona! Bo...
- Jackie, ne mora da sedi tako.
- Da, mora.
- Prestani sa tim!
- Ti prestani sa tim!
Hej! Ako ne dobijem jebenu bonbonu,
Počeću da udaram!
Ti se ne mešaj.
Jackie, pokušaj da budeš malo osetljivija.
Donna, neću je poslati na sastanak
dok izgleda kao Sasquatch.
Huh?
Rekla je lepi... "atch."
Hej, drugari.
Imam vesti.
Ispostavilo se da se
uopšte ne sviđam Stacy .
- Da, nekako smo to i očekivali.
- Ooh.
Mislio sam da imaš neke vesti.
Pa, da.
Evo ih.
- Sviđa joj se Red.
- Ohh!
- Oh, Bože!
- Ohh.
Moraćeš da napustiš grad!
- Zašto?
- Oh, zato što ćemo svima razglasiti!
Recite mi ovo.
Kako jedan 50 -godišnji tip dobije devojku?
Pogledajte me.
Ja sam atraktivan čoveče.
Pa, imao sam tebe.
Tehnički rečeno, ja sam imala tebe.
A aonda si ti zezno stvar.
Što znači da nisi ni izgucio,
jer nikad nisi ni imao.
Vidiš, eto tvog srebrnog jezika.
Eric, ti imaš puno dobrih kvaliteta.
Mislim, smešan si. Kao npr...
Pa, ovo šta ti se upravo dogodilo
je smešno.
Vidi, ta ženska voli Reda
zato što je on opasan momak, nezgodan.
Ti? Ti si mekan.
Koliko je on mekan, Hyde?
Mekši od Liberačija
u Playboy Vili.
Da!
Zato što on svira klavir.
Čekaj.
Ohh!
Ispala!
Ubijate me momci.
Vidi.
Kako to da je Red tako težak,
a ja sam tako...
Mislim...
Ok, kada medved dobije bebu...
to je mali meda, zar ne?
Moj otac je medved, a ja sam kao...
patka.
Eric, ti si bio medved kad si se rodio...
ali te je Red izoblikovao u patku koju mi
znamo i volimo.
Pa, šta to kažeš?
To je... To je Redova krivica?
Da. ali dobra vest je da kao, patka...
možeš lakše da se krećeš kroz vodu.
a sad da se vratimo na Zoru Živih Mrtvaca.
Da li je sve u redu ovde, Stacy?
Dođite ovde, Mr. Forman.
Želim da vam pokažem nešto.
Dođavola!
Ti si zombi!
Ja... hoću... Reda.
Red!
Kako si mogao?
Ona je sexy zombi!
Savladala me je!
Znala sam da ti ne mogu verovati,
varalice!
Kitty!
Šta je to dođavola bilo?
Oh, Kitty.
Oh, moram da pričam sa tobom.
Samo želim da kažem...
u vezi ove stvari sa Stacy...
Vidi.
Suđeno mi je da privlčačim određenu
količinu pažnje.
To ne mogu da sprečim.
- Ali ja nikada ne bi...
- Oh, Red.
Ti ne bi zastranio.
Imaš suviše karaktera.
I ko može da je krivi što je
zainteresovana?
Meni si svakako interesantan.
Stvarno?
Da li, uh...
imaš malo slobodnog vremena?
Zašto?
Jesam li na časovniku?
Mislim na 45 minuta.
Ohh.
Predstavljam vam...
novu Rhondu!
Prvi put u štiklama.
Pa, gde je Fez?
Oh, nervozan je tako da je u
"whoo-hoo."
Da li ste radile na njoj celu noć?
Nije htela da me pusti ni da pišam.
Zgnječila bi je kao bubu
samo kad bi je uhvatila.
Ali izgledam lepo.
Rhonda, da li si to ti?
Čoveče, izgledaš kao druga devojka.
Da li ti se sviđa?
Oh!
Pa, mislio sam da započnemo naše veče...
sa takmičenjem u izjedanju hot Dog-ova.
Sad, shvatam da si ti šampion u
ovom okrugu...
ali mislim da bi mogao
biti zanimljiv.
Izvini, Fez.
Ne jedem više Hot Dogove ni za
slavu ni za novac.
To nije damski.
- Ko kaže?
- One.
One?
Sta ste vas dve kučke uradile sa
mojom Rhondom?
- To je bila Jackie.
- To je bila Donna.
Fez, nije joj dala da piša ili jede.
- Donna ju je nazvala Sasquatch.
- To si takođe bila ti!
Ućuti!
Ućuti. Samo želim da bude onakva
kakvu sam je prvi put video...
na kolenima, siše pivo direktno
iz burenceta.
Ali, Fez, povretila sam 2x to veče.
Da...
svuda po mom srcu.
Ti velika, ljupka, nespretna devojko.
A sad, vreme je da vas dve odete.
Doviđenja.
- Ali, Fez...
- Rekoh, "Doviđenja"!
Pa, ja sam patka, huh?
Da, videćemo mi ko je patka.
Oh.
Hej, tu si.
Da, trebamo da popričamo, čoveče.
Razmišljao sam o svemu ovome u
vezi Stacy...
To je tvoja krivica.
Da.
Bio si prestrog prema meni,
tako da sam sad mekan.
Oh, šmrc-šmrc.
Nemaš ti pojma o strogosti.
Moj stari je bio strog.
Kada sam ja bio tvojih godina,
on me je poslao u mornaricu.
Sigurno me nije nabacivao slatkim
kasirkama.
Zbog čega mi je žao.
Zato što sad imam ovo...
malo jezivo stvorenje koje mi
namiguje po ceo dan...
gura poruke u obliku srca u
ormarić.
I povrh svega...
Morao sam da pričam sa tvojom majkom
o neverstvu.
To je bilo neprijatno!
A ti budi zahvalan što se tvoj otac...
ne dere na tebe 24h dnevno!
I nemoj da me gledaš tako,
jer ovo nije vikanje!
Kad se budem drao, znaćeš!
Pa, hvala ti.
Dobar razgovor.
Čoveče, pogledaj sve ovo.
Upravo sam shvatio koliko sam srećan
što nisam devojka.
Pa, to je trebalo da se desi u mnogo
ranijem dobu.
- Koliko sam bio u nesvesti?
- Dovoljno dugo.
Momci hoćemo li na hamburger?
U javnost?
Ok, ja vozim.
Ja častim.
Preveo goxi1982